Parlayan bulutları yar, uçup git (uçup git)!
Bir panorama gibi yayılıyor ruhuma!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar çok çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Şu anki acınacak halinle seni yenersem, kendimle gurur duymam.
Pekala. Mükemmel formuna dönüşebilirsin.
Bu da ne, Vegeta, Cell'in mükemmel forma ulaşması için ona izin mi verdi?
Ayrıca, Kuririn de kendi eliyle...
No. 18'i devre dışı bırakacak cihazı yok etti!
Güvenle kaç!
Ne olursa olsun, Cell tarafından emilme! Lütfen!
No. 18! Seni buldum!
Şimdi en büyük krizle karşı karşıyalar!
"Tüm Evreni Sarsan Şok!! Cell'in Mükemmel Forma Doğru Şaşalı Evrimi."
S-seni buldum, No. 18! Orada saklanıyordun!
Harika! Artık mükemmel formuma kavuşabilirim!
Güç! Hız! Teknik! Zeka! Zihinsel Dayanıklılık!
Her şeyde mükemmel bir varlık olma zamanı geldi!
Bunlar Yapay İnsanlar değil mi? Kuririn-san da orada.
Bu kötü! Farkında değiller, bulundular!
Neden?! Bu senin tek şansındı!
Tam olarak ne yaptığını sanıyorsun?
S-sadece...
Bana öyle dik dik bakmayı keser misin?
Bu önemli değil!
Her neyse, sadece güvenle uzaklaş!
Eğer çok yavaş olursan, Cell tarafından yutulacaksın, anladın mı?
Yalvarıyorum! Dünyanın kaderi size bağlı!
Hey!!
Cell seni buldu!
Olamaz!
Mükemmel formuna ulaşmana
izin vermeyeceğim!
Öyleyse...
Şansımıza, Yapay İnsanlar
burada, ha?
İnanılmaz! Trunks gerçekten
bu kadar güçlendi mi?
Ki enerjisi yok oldu.
Kaçın! Cell varlığını gizledi
ve yer altından sızıyor!
B-Bu çok tehlikeli! Hemen
kaçmalıyız!
E-Evet! No. 16!
No. 16!
Ben iyiyim. Siz kaçın!
Artık sizi koruyamam.
Hemen gidin!
Hayır, kahretsin!
Bu benim için eşsiz bir fırsat.
Engel olmana izin vermeyeceğim,
Trunks!
Uzun zaman oldu, değil mi, No. 18?
Kendini zorlama, No. 16.
Kapanmak üzeresin, değil mi?
Üstelik,
Vegeta, mükemmel formuma ulaşmam için
bana yardım ediyor gibi görünüyor.
Kahretsin, Vegeta!
Şimdi, onu alayım mı?
En birinci sınıf yemeğimi?
Ne diye oyalanıyorsun, Cell?
Şu mükemmel formuna bir an önce kavuş!
O budala!
O lanet olası Vegeta!
Ne? Vegeta'ya ne oldu?
Hey, oradaki!
Vegeta'da ne oluyor?
Peki ya Trunks?
Hey, dedim ya!
Hazır mısın? Acele et, oğlum!
Sağ ol, Vegeta.
Ciddi bir müdahale oldu,
değil mi?
Seni pislik herif!
Ezik!
Çöpe dönmüş bir
mekanik bebek için,
gücünün bu kadar olması
doğal sanırım.
Acıtmıyor bile.
Seni sefil canavar!
Baba, yanılıyorsun!
Onun mükemmel formuna ulaşmasına izin veremeyiz!
Gücü bizimkinden büyük olursa ne yapacaksın?
Çok acınası bir haldesin!
Ne kadar güçleneceğini görmek istemiyor musun?
B-Ben görmek istemiyorum!
Yeterince cehennemi gelecek gördüm!
Göreceksin, onun mükemmel formunu engelleyeceğim!
Seni yenmem gerekse bile, Baba!
Beni mi yeneceksin?
İmkansız! Babana saldıracak kadar ileri gidebileceğini sanmıyorum.
Eğer bana ateş edebiliyorsan, et o zaman!
Ü-Üzgünüm, Baba.
Çok az ilerleme kaydettiğime göre,
Baba, senin eğitimin hiç ilerlemedi.
Sorun değil! Sen sadece Super Saiyan olmaya odaklan!
T-Tabii!
Şimdi, günün geri kalanında uyumaya gidiyoruz.
Yarın bizi daha sert bir eğitim bekliyor.
Tamam!
Lanet olsun...
Yani, her şey bitti mi?
H-Hayır. 18...
Her şey umutsuz!
Hızlı ol! Buradan olabildiğince hızlı uzaklaş!
Seni...!
Beni düşünme! Hemen git!
Bunu yapamam!
S-Sen...
Kahrolası Trunks...
Gerçekten de bana ateş etti!
Şu küstah herif!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hiçbir yere kaçmana izin vermeyeceğim, No. 18.
Şu velet...!
TaiY0~kenll.
Hayır, kahretsin!
Gözlerim...!
Şimdi, seni yavaşça hakkedeceğim, No. 18...!
Kahretsin!
D-Dur şunu!
18 Numara!
Lanet olsun...
Cell değişiyor!
Nihayet mükemmel formuna mı kavuşuyor?
Epey uzun sürdü.
Beni bu sefer hayal kırıklığına uğratma!
Mükemmel formuna ulaşmana asla izin vermeyeceğim!
Burada neler oluyor?
Sanki bütün Dünya titriyor gibi, fark ettin mi?
Cell'in kisi giderek büyüyor!
Büyük Reis-sama!
Dende, ha?
Sen de hissettin, değil mi?
Bu kötü ki de ne?
Dünya'da neler oluyor böyle?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum, ama bu gidişle sadece Dünya değil,
tüm evren yok olabilir.
T-Tüm evren mi?
18 Numara'yı durdurmamakla hata yaptım...
Nihayet... Nihayet, 18 Numara emildi,
Cell mükemmel formuna dönüşüyor.
Bu korkunç formu evreni yıkıma mı sürükleyecek?
İşte geliyor, savaşan bir elma renkli canavar,
İşte uçuyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzak),
Enerjini topla, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirlerini, ayrılıyorlar, buluyorlar birbirlerini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!